# Привет Профрешенец! Это репозиторий проекта ТЛЭ УАТ (ПрофРешение)

В данном репозитории будут располагаться внешние компоненты системы ТЛЭ УАТ, а именно внешние отчеты, печатные формы, прочие обработки, правила обмена между другими системами и системой БСО.

Репозиторий имеет соответсвующую структуру каталогов, её нужно предерживаться и пересматривать по согласованию. **В репозиторий запрещается заливать файлы не относящиеся к проекту ТЛЭ УАТ. Также не нужно заливать файлы технических заданий.**

Каждая внешняя компонента заливается в своём отдельном каталоге, который помещается согласно основной структуры каталогов. Например файлы внешней печатной формы ТОРГ-666 помещаются в отдельный каталог, который затем помещается в каталог "ВнешниеПечатныеФормы". Изменения в репозиторий вносятся посредством коммита. Внутри коммита **могут помещаться изменения по нескольким разным задачам.** В коммите необходимо указывать, кратко описание изменений и ID из план-графика.

Данным репозиторием будут пользоваться как разработчики, так и руководители, и аналитики. Поэтому в учетной системе (в ДО), необходимо в комментарии к задаче указывать относительный путь к расположению внешних компонент.   
Например: ВнешниеПечатныеФормы/ТОРГ-666  

Каталог "Utility" содерджит полезные инструменты разработчика.

**Внимание! Теперь репозиторий, также содержит описание изменений по всем задачам!**  
Каталог "ОписаниеИзменений" содержит актуальные описания изменений по задачам. Теперь документацию по изменениям храним тут, для удобства версионирования.

### :scream: Последовательность действий разработчика при внесении изменений, по внешним компонентам, в репозиторий на GitHub: :trollface:
1. Синхронизировать изменения между локальной и удаленной версиями репозитория. :dizzy:
2. Создать отдельную ветку. :two_men_holding_hands:
3. Выгрузить внешние отчеты, обработки или правила обмена в файлы. Скопировать их в локальную версию репозитория. :floppy_disk:
4. Произвести коммит с описанием изменений во вновь созданную отдельную ветку. :gift:
5. Создать запрос на слиение веток (pull request). И отправить задачу на ревью (тестирование). :bomb:
6. Ждать обратную связь по результатам ревью (тестирования). :black_nib:
7. При необходимости внести правки повторить с **п.4.** :scissors:
8. В процессе не забывать радоваться жизни :relaxed: :wine_glass:  

### Последовательность действий разработчика при внесении изменений в описания изменений:
1. При завершении разработки по ТЗ сделать описание изменений. Структура описания указана в файле "пример.txt" в каталоге "ОписаниеИзменений".
2. Залить описание на GitHub. Последовательность действий в этом случае такая же как и при загрузке внешних компонент.
3. При исправлении замечаний после ревью или тестирования, вносить изменений в уже существующее описание. При этом неактуальное описание должно быть удалено или изменено. Новые описания просто добавить. Ни каких служебных пометок о том, что кокретные пункт описания изменен **делать не нужно!**
4. Модифицированное описание залить на GitHub.